La empresa MABOL posee un camión con capacidad de 9 T para trasnsportar troncas. El psso de las troncas sigue
una distribución triángular con parámetros a = 1.5 b=2, c = 3.5. El camión debe transportar diariamente un número variable de troncas
regido por Poisson(4). Si el peso de las troncas excede la capacidad del camión, MABOL debe pagar 350 por contratar un camión que cargue 
la tronca que no cupo en el camión de 9 Toneladas. El costo total promedio annual incluidos los costos de adquisición, de evaluación y
operación de un nuevo camión más grande es de 75000$. Trabajando los 360 días del año, ¿cuál alternativa es más rentable: alquilar el camión o
comprar uno nuevo?
